Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/NetAdapter/Set-NetAdapterRss.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Set-NetAdapterRss
zh_cn: # 设置 NetAdapterRss

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Sets the RSS properties on a network adapter.
zh_cn: 为网络适配器设置RSS属性。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### ByName (Default)
zh_cn: ### 按名称排序（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Set-NetAdapterRss** cmdlet sets the receive side scaling (RSS) properties on a network adapter. RSS is a scalability technology that distributes the receive network traffic among multiple processors by hashing the header of the incoming packet. If RSS is disabled, network traffic is processed on a single processor core. This may impact network performance as the processor utilization increases. Many properties can be configured using the parameters to optimize the performance of RSS. The selection of the processors to use for RSS is an important aspect of load balancing. Most of the parameters for this cmdlet help to determine the processors used by RSS. A thorough understanding of RSS is recommended before modifying individual parameters. Selecting the correct profile should be sufficient in most scenarios.
zh_cn: `Set-NetAdapterRss` cmdlet 用于设置网络适配器的接收端扩展（RSS）相关属性。RSS 是一种可扩展性技术，它通过哈希传入数据包的头部来将接收到的网络流量分配到多个处理器上。如果禁用了 RSS，所有网络流量都将由单个处理器核心进行处理。随着处理器利用率的增加，这可能会影响网络性能。可以使用各种参数来配置多种属性，从而优化 RSS 的性能。选择用于处理 RSS 流量的处理器是负载均衡的重要环节。该 cmdlet 的大多数参数用于确定 RSS 所使用的处理器。在修改各个参数之前，建议先充分了解 RSS 的工作原理。在大多数情况下，只需选择合适的配置文件即可满足需求。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Set an RSS profile for a NUMA server without dynamic load balancing
zh_cn: ### 示例 1：为没有动态负载均衡功能的 NUMA 服务器设置 RSS 配置文件

source: This command sets an RSS profile for a NUMA server without dynamic load balancing on the network adapter named Ethernet.
zh_cn: 此命令为名为“Ethernet”的网络适配器上的NUMA服务器设置了一个RSS配置文件（该服务器不使用动态负载均衡功能）。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete. The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet. For more information about Windows PowerShell® background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 以后台作业的形式运行该cmdlet。使用此参数来执行需要较长时间才能完成的命令。该cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成期间，您可以继续在当前会话中工作。要管理该作业，请使用`*-Job`系列的cmdlets。要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。有关Windows PowerShell®后台作业的更多信息，请参阅[about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Specifies the base processor group of a non-uniform memory access (NUMA) node. This impacts the processor array used by RSS. This parameter is the lowest group number of any processors that appear in the processor array.
zh_cn: 指定非统一内存访问（NUMA）节点的基本处理器组。这会影响RSS所使用的处理器阵列。该参数是处理器阵列中出现的所有处理器中的最低组编号。

source: Specifies the base processor number of a NUMA node. This parameter is the lowest processor number of any processors from the *BaseProcessorGroup* parameter that appear in the processor array. This allows for partitioning processors across network adapters.
zh_cn: 指定 NUMA 节点的基本处理器编号。该参数是来自 *BaseProcessorGroup* 参数的所有处理器中数值最小的那个处理器编号，这些处理器会出现在处理器数组中。这样就可以将处理器分配到不同的网络适配器上。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。可以输入一个计算机名称，或者提供一个会话对象（例如通过[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967)或[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet获得的会话对象）。默认情况下，该cmdlet会在本地计算机的当前会话中执行。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您确认是否要继续执行。

source: Indicates whether RSS on an interface is enabled.
zh_cn: 表示某个界面是否启用了RSS功能。

source: Indicates that the cmdlet includes both visible and hidden network adapters in the operation. By default only visible network adapters are included. If a wildcard character is used in identifying a network adapter and this parameter has been specified, then the wildcard string is matched against both hidden and visible network adapters.
zh_cn: 该参数表示此cmdlet在操作过程中会同时包含可见网络适配器和隐藏网络适配器。默认情况下，仅包含可见网络适配器。如果在识别网络适配器时使用了通配符，并且指定了此参数，则该通配符字符串将用于匹配所有（无论是隐藏的还是可见的）网络适配器。

source: Specifies the input to this cmdlet. You can use this parameter, or you can pipe the input to this cmdlet.
zh_cn: 指定要传递给此cmdlet的输入数据。您可以使用这个参数，也可以将输入数据通过管道（pipe）传递给该cmdlet。

source: Specifies an array of network adapter interface descriptions. For a physical network adapter this is typically the name of the vendor of the network adapter followed by a part number and description, such as `Contoso 12345 Gigabit Network Device`.
zh_cn: 指定一个网络适配器接口描述的数组。对于物理网络适配器而言，这通常是由网络适配器的制造商名称后跟型号编号和描述组成的字符串，例如 `Contoso 12345 Gigabit Network Device`。

source: Specifies the maximum processor group of a NUMA node. This parameter is the highest group number of any processors that appear in the processor array for this network adapter.
zh_cn: 指定 NUMA 节点的最大处理器组编号。该参数表示与此网络适配器相关的处理器数组中所有处理器的最高组编号。

source: Specifies the maximum processor number of a NUMA node. This parameter is the highest processor number of any processors from the *MaxProcessorGroup* parameter that appear in the processor array for this network adapter.
zh_cn: 指定 NUMA 节点的最大处理器数量。该参数等于在该网络适配器的处理器数组中出现的、属于 *MaxProcessorGroup* 参数所定义的任何处理器组中的最高处理器编号。

source: Specifies the maximum number of processors to be used concurrently by RSS from the processor array for load balancing network transmissions from a single network adapter.
zh_cn: 指定 RSS 从处理器数组中同时使用的最大处理器数量，以实现来自单个网络适配器的负载均衡网络传输。

source: Specifies an array of network adapter names.
zh_cn: 指定一个网络适配器名称数组。

source: Indicates that the cmdlet does not restart the network adapter after completing the operation. Many advanced properties require restarting the network adapter before the new settings take effect.
zh_cn: 表示该cmdlet在完成操作后不会重新启动网络适配器。许多高级属性在新设置生效之前需要先重启网络适配器。

source: Specifies the NUMA node affinity for a network adapter. This ensures that a given network transmission is load balanced by RSS within the NUMA node. This affects the memory allocation and also impacts the preference and ordering of the processors in the processor array. It does not affect the set of processors contained in the array, but it may impact the subset of the array that RSS actually uses.
zh_cn: 用于指定网络适配器的 NUMA 节点亲和性。这样可以确保在 NUMA 节点内，通过 RSS（资源共享）机制实现网络传输的负载均衡。这不仅会影响内存分配，还会影响处理器阵列中处理器的优先级排序。虽然该设置不会改变处理器阵列中的全部处理器，但可能会影响到 RSS 实际使用的那部分处理器。

source: Specifies the number of receive queues per network adapter that is to be used by the interface
zh_cn: 指定每个网络适配器上将用于该接口的接收队列的数量。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项目的对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: Specifies the RSS profile.
zh_cn: 指定RSS配置文件（profile）。

source: The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 此参数的可接受值包括：

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时运行的最大操作数量。如果省略此参数或输入值 `0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 的数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值。此限制仅适用于当前的 cmdlet，而不适用于整个会话或计算机本身。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果该cmdlet被运行会发生的结果。但实际上该cmdlet并没有被运行。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入内容（Inputs）

source: The `Microsoft.Management.Infrastructure.CimInstance` object is a wrapper class that displays Windows Management Instrumentation (WMI) objects. The path after the pound sign (`#`) provides the namespace and class name for the underlying WMI object.
zh_cn: `Microsoft.ManagementInfrastructure.CimInstance` 对象是一个封装类，用于显示 Windows 管理规范（WMI）对象。井号（`#`）后面的路径表示底层 WMI 对象的命名空间和类名。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
